Ролевая игра и агент обучения доступны
пользователям с лицензией Microsoft
365 Copilot. Для конечных
пользователей также требуется лицензия
Skill Soft.
Администраторы могут настроить ролевую
игру в разделе "Дополнительный
поставщик и содержимое", включив KZ
Conversation AI Simulator от Skill
Soft через параметр "Поставщик
рекламы", чтобы начать настройку.
После запуска настройки
администраторам нужно ввести
идентификатор организации, ключ
учетной записи службы и URL-адрес
конечной точки центра обработки
данных, чтобы завершить конфигурацию.
После этого доступом можно управлять,
сделав ролевую игру доступной для всех
в организации или только для
определенных групп.
После завершения настройки просто
закройте боковую панель.
На синхронизацию и прием содержимого
может уйти несколько часов.
После завершения синхронизации
администраторы могут в любое время
вернуться, чтобы снова управлять
доступом или удалить поставщика с
помощью меню с тремя точками.
После включения ролевая игра
становится доступной для учащихся во
всей организации.
Рекомендации по ролевой игре,
подобранные с учетом роли учащегося,
отображаются прямо на главной странице
агента обучения.
Достаточно щелкнуть карточку ролевой
игры, чтобы начать беседу. Затем
учащиеся могут запустить ролевую игру
в режиме "рядом".
При первом запуске ролевой игры
учащимся предлагается войти с помощью
учетных данных Skill Soft.
Агент обучения поддерживает единый
вход, поэтому после первого входа
пользователи могут без проблем
получать доступ к сценариям ролевых
игр Skill Soft.
В конце ролевой игры учащиеся получают
персональный отзыв с указанием сильных
сторон и навыков, которые надо
улучшить.
И это еще не все.
Соответствующие рекомендации по
ролевой игре также отображаются, когда
учащиеся задают вопросы в агенте
обучения или в составе рекомендуемых
ответов для микроуроков, помогая
учащимся отрабатывать навыки именно
тогда, когда это особенно нужно.